Downloaded From MoviesMod.Org
Ready, go, hut!
-Newsome! Ano'ng nangyari?
-Sorry, mali ang tantiya ko sa depensa.
0-4 na ang score.
Ayusin mo naman ang laro mo.
Mag-warm up na po ba 'ko?
-Hindi.
Mag-uusap muna kami ng superintendent,
puro long pass ang ipagawa mo sa kanila
hanggang sa maiayos ng QB ang pasa niya.
-Kopya.
-Masaya kaming part ka na ng team.
Okay, focus, guys. Eto na si Coach Walter.
Ipagkakatiwala n'yo na ba ni Allen
sa 'kin 'yong bola…
Hindi. Zebra 34!
Passing play ulit? Ano ba 'yan?
Ayokong pagurin ang braso ko.
Parang di ka nag-e-effort
base sa nakikita namin.
Sablay lagi ang pasa mo,
di umaabot sa receivers.
Wala kang paki
kahit masalo ng kalaban ang bola.
Mas malala ka manermon sa tatay ko.
May paki ako.
Patunayan mo.
Ayusin mo ang pasa mo.
Zebra 34!
Okay, guys, game na.
Narinig n'yo si Coach. Ready!
-Zebra 34.
Okay, guys.
-Manood ka.
-Bantayan si Mike!
Ready!
Ayusin mo ang jersey mo.
-Down, set, hut!
-Eto na.
Lintik!
Hahabulin ko siya!
Let's go, baby.
Tara.
Ipagkatiwala mo na sa 'kin ang bola!
-Uy!
-Tara!
Alam mo bang mas mabilis
at di sasakit ang kamay natin
kung ipo-Photoshop natin 'to?
Oo, pero nakakatuwa 'tong gawin
nang mano-mano.
Naaalala ko dito 'yong favorite
thrift shop in Lucy sa Greenpoint.
-Nag-e-enjoy naman ako sa arts and crafts.
-Salamat, Danny.
-Ano'ng reaction ni Cole sa inyo ni Erin?
-Di ko pa 'yon nasasabi sa kanya.
-Kahit nasa iisang room lang kayo?
-Ano'ng sasabihin ko?
"Good night, sleep tight.
Dine-date ko nga pala 'yong ex mo."
Pag pinatagal mo pa 'to,
baka sa di magandang paraan
niya pa 'yan malaman.
Sasabihin ko na. Mamayang gabi.
Good. Kaya mo 'yan.
Sagutin mo na 'yan.
Pakisabi kay Erin, "Hi."
Di mo pwedeng kunin si Gregory Peck
hangga't di tapos ang assignment mo.
-Baka po matulungan niya 'ko?
-Nice try. Di mo 'ko maiisahan.
-Ma.
-Ano 'yon?
Magdadala po ako ng cookies sa game.
-Gusto mo bang tulungan kita?
-Opo.
-Chocolate chip o oatmeal?
-Pareho po.
Hi, Jordan, kumusta?
Okay lang pero di na ngayon.
-Hi.
Ready ka na ba para sa pop-up bukas?
Malapit na,
pero ang totoo,
nag-aabang pa 'ko ng donations.
Isang box ang tinapon namin
dahil basura ang laman.
-Nakakasuka 'yon.
-Magkano nga ang kailangan n'yo?
One thousand dollars.
I-check mo 'yong pinaglumaan ko
sa aparador mo.
Talaga?
Oo kunin mo 'yong gusto mo.
Wag mo lang akong i-judge
sa pormahan ko noon.
Ga'no ba 'yon kalala?
Kilala mo ba 'yong bandang Wham!?
Sinasabi ko sa 'yo, Gracie,
kinakabahan ako
sa guest ranch business na 'yan.
Yurts lang naman 'yan, Mama.
Sa ngayon, yurts lang 'yan.
Pero di magtatagal,
mala-Telluride o Aspen na
'tong lugar natin
na puro hotels, chains,
at celebrity vacation homes.
Gusto mo ba 'yon?
Depende kung sinong celebrity.
Kung magbabakasyon dito
si Timothée Chalamet,
-ako mismo ang maglalatag ng red carpet.
-Sa una lang 'yon masaya.
Dadating ang araw,
tataas ang cost of living dito.
MAY PAPARATING NA PROYEKTO!
MARARANASAN MO DITO ANG BUHAY RANTSO
Nag-improve ba 'ko?
-Hi, Grace.
-Hi.
-Nasa taas si Jackie.
-Okay, thanks.
-Hi.
Salamat sa pag-invite
sa kanyang mag-dinner dito.
Gagabihin sa work si Bob
tapos may aasikasuhin naman ako.
-Welcome siya lagi dito. Alam mo 'yan.
-Okay.
Kumusta ka naman?
Ako… Okay naman ako.
May mga tinatapos lang akong trabaho.
Babasagin ko na ang awkwardness
bago pa tayo maburyo sa usapang 'to.
Ikaw ang una kong nakilala dito
na di Walter ang apelyido.
Sisiguruhin ko na etong negosyong 'to,
di makakaperwisyo sa sinuman,
pero malulungkot talaga ako
kung masisira tayo nang dahil do'n.
Ako rin.
Di tayo masisira dahil do'n.
-Okay?
-Okay.
-Magkita tayo sa book club. Okay.
-Sige.
Marami akong comments sa chapter five.
Murph, kung mabe-break natin ang record
natin, baka bigyan kita ng treats.
Last ride.
Handa, tango, larga.
Ganyan nga.
Go, Murph.
At…
tapos na.
-Okay.
-Nakakabilib.
Talaga?
Nakakabilib dahil di ka nahulog
kahit di ka balanse.
Pero maaayos 'yan kung iiklian
ang stirrups mo at ii-improve ang core mo.
Ano'ng time namin?
Nabawasan ng two seconds.
New best time mo 'to.
Sana 'yon ang una mong sinabi.
Pwede pero role kong
panatilihin kang humble.
-Good job.
-Thanks.
-'Yong kabayo ang kausap ko.
-Kinakausap ka daw niya. Narinig mo?
Ano'ng ganap no'ng cow girl na 'yon?
Blake ang name niya, 18 na siya.
Tinuturuan niya si Alex
para di siya mamatay sa pangangabayo.
'Yon lang ba talaga ang tinuturo niya?
Ewan saka wala akong paki. Gusto niya
ng space, so bibigyan ko siya ng space.
Grabeng shoulder pads 'yan!
Pwedeng pahiram niyan?
Malamang mawawaglit mo 'yan.
Ano 'yan?
Sa mama ko 'to.
Siya ang nag-design nito.
Ten!
Wag n'yong kakalimutan. Mag-iinom tayo
sa bahay, 'yong imbitado lang.
Okay lang ba sa papa mo?
Basta di nakakaapekto sa QB rating ko
o sa record natin, wala siyang paki.
Saka nasa Denver sila
ng bago niyang babae.
Guys, pwedeng iwan n'yo muna kami?
Ano'ng problema, coach?
Alam mo kung ano'ng problema.
Di ka sumunod sa instructions ko kanina.
Nagbibiro lang naman ako.
Magbiro ka pag hindi training.
Pag wala si Coach, ako ang in charge.
Di ka naman talaga in charge.
Ano ba'ng problema mo?
Akala ko masaya ka
na nasa team na ulit ako?
Noon oo, no'ng di ka pa
sunud-sunuran kay Allen.
So di mo alam
na may sampung designer dress ka
na nakatambak lang sa damitan mo?
Di ko gaanong tanda
'yong mga unang araw ko dito.
Labas-masok ang mga tao dito
tapos puro kahon.
Mukhang napasama lang 'to sa gamit ko.
Eh, kung ibenta natin 'to sa pop-up?
Mabibili agad 'to,
di gaya ng banana pudding ni Mrs. Sapp
pag may church potluck.
Oh my gosh.
Wag kang makinig sa 'kin.
Sorry. Di ko naisip…
Hindi, tama ka naman.
Kahit idagdag natin 'to,
kakaunti pa rin ang paninda natin.
So tama lang na ibenta 'tong mga dress.
Wag mo nang isipin 'yon.
Di na lang tayo maglalagay
ng photo booth sa dance event
tapos kunin nating DJ
si Andrew Neville sa AP Euro class.
Mag-e-enjoy pa rin tayo. Okay?
Hoy!
-Ano'ng ginagawa mo?
-Pumayag na sa demolition si Mr. Walter.
-Ako si Mr. Walter.
'Yong isa, 'yong in charge.
'Yong…
Okay, wag…
Wag mong papakialam 'tong shed. Okay?
Di n'yo ba mapapadali 'yong proseso?
Hindi, maliban kung may kakilala ka
sa municipal planning.
Wala, eh.
Well, good news,
approved 'yong construction permits.
Pag nagiba na 'yong firewood shed,
gusto ni Richard
na simulan na ang utility line.
-Sige.
-Uy, Derren, si George 'to.
Mag-uusap muna kami ng anak ko.
-Okay. Sige, George.
-Salamat.
Tatawagan kita ulit.
Bakit?
Kakapigil ko lang sa bulldozer
na gibain 'yong shed.
Aware ka ba do'n?
Pa, luma at butas na ang bubong no'n.
Kailangan ng guests natin ng utilities.
Wag mong papakialaman ang rantso ko
nang walang paalam.
Pinipilit kong suportahan ang plano mo
at iniiwasan kong makialam,
pero lolo ng lolo mo pa
ang bumuo ng shed na 'yon.
Saka may memories ako do'n.
Baka pwedeng sa gilid no'n maghukay
para nasa kabilang side 'yong utilities?
Hindi…
Okay, ilipat na lang
'yong shed sa dating puwesto ng silo.
Doble ang gagastusin kung ililipat 'yon
kompara pag giniba…
Sandali. Kailangan ko 'tong sagutin.
Hi, Marlee, salamat at tumawag ka.
Oo. May tanong ako sa 'yo.
Nasa Colorado Parks and Wildlife
pa ba 'yong kapatid mo?
Uy!
Pwedeng makiupo?
Ayos lang.
Okay.
Ang ganda ng view dito, 'no?
Mas maganda dito pag tahimik.
Minsan nagpupunta ako dito
tapos ini-imagine ko
kung ano'ng nangyayari
sa mga bahay na 'yon.
Gaya no'ng pula ang bubong,
siguro tulog pa sila kasi nag-party sila.
O kaya 'yong isang 'yon,
malamang pinuprotektahan 'yon
ng isang bata laban sa mga magnanakaw
dahil nasa bakasyon ang pamilya niya.
-Plot ng Home Alone 'yon.
-Huli.
Sabi ko na, di mo ako dinededma.
Nakipagpustahan ka bang
mapapasikat mo 'ko?
-Hindi…
-Kasi sa totoo lang
ayokong maging part
ng mala-'90s rom-com set up.
Aray.
Ang sakit naman no'n.
Late na 'ko sa shift ko.
Puro ka work, di ka nagre-relax.
Oo, well, di lahat afford mag-relax.
Uy, napapaisip ako,
nag-e-enjoy naman ako sa pa-obstacles mo,
pero baka pwedeng magtingin na tayo
ng broncs na iha-handle ko?
Naranasan ko naman na 'yon.
Oo. Ano ngang nangyari no'n?
Nahulog at nasaktan ka,
kaya naging trainor mo 'ko.
Makinig ka, Alex,
nag-improve ka naman na talaga,
pero wag mo 'tong madaliin.
Pwede kang mamatay sa bawat ride. Kuha mo?
Magfi-field trip tayo bukas,
para mas lumawak ang competition mo.
Maliban kung may plano kang gawin bukas.
Sasama ako sa 'yo.
Salamat sa tulong mo, Pat.
-Wala 'yon, Will. Bye.
-Bye.
Napapadalas ka dito,
nawala ba ang susi ng bahay mo?
Hindi, ang tahimik kasi sa bahay
dahil wala si Hayley.
Siguro miss mo na siya.
Oo, pero magandang opportunity
'tong pag-a-abroad niya this semester.
Nag-e-effort akong maging supportive
kasi mahalaga 'yon sa kanya.
Will, wag kang masyadong harsh kay Papa.
Nag-e-effort din siya.
-Ready ka na ba, champ?
-Noon pa ako ready.
Gusto mo ba 'yang pag-usapan?
Ang alin?
'Yong reason kung ba't
nanonood ka ng Rudy.
Classic movie ang Rudy, 'no.
Oo, classic nga 'yan na pinapanood mo lang
pag may bad practice ka.
Well, mas interesado ako
sa pinagkakaabalahan mo.
Pormado ka yata? Saan ka galing?
Ininvite kami ni Amy
dahil birthday niya at nag-karaoke kami.
Sinong Amy?
Si Amy ng drama club.
Ayos 'yon.
Oo nga, eh.
Uy, naisip kong ayusin natin
'yong schedule para sa driving lessons.
Wow.
Naaalala ko 'yang collection na 'yan.
Tinawag 'yan ng Vogue na,
"Simple at natural pero elegante."
Jewels by Angelica Howard.
So, ano'ng ginagawa mo?
Sinuggest ni Grace
na ibenta sa pop-up 'tong mga dress.
Oh.
Well, ano sa palagay mo?
Nilista ko 'yong pros at cons.
Valid lahat ng dahilan para ibenta na 'to.
Pero ewan ko ba.
Ayos lang kung gusto mong itabi 'to.
Di 'to mga ordinaryong dress.
Art 'to ng mama mo.
Art na dapat sinusuot,
at di tinatambak lang sa kahon.
No'ng di pa celebrities
ang binibihisan ng mama mo,
kami ang binibihisan niya
para sa iba't ibang occasions.
No'ng junior year ako,
may dine-date ako, Brian ang name niya.
Biglang tumawag sa 'kin si Brian no'n,
ang sabi niya,
"Kailangan nating mag-usap."
So, gets ko nang makikipag-break na siya.
Alam mo ang ginawa ng mama mo?
Niyaya niya 'kong mag-shopping
at kinumbinsi niya 'kong bilhin 'to.
Halatang may pinapatunayan ka
pag suot mo 'to.
Siniguro niyang mafi-feel kong
protektado ako.
"Proteksiyon ang fashion para kayanin mo
ang mga pagsubok sa buhay."
Quote 'yon ni Bill Cunningham
na nasa mesa niya.
Jackie, anuman ang maging desisyon mo,
'yon ang tamang desisyon.
Sure ka bang wala kang gustong itabi dito?
Oo.
Malay mo 'yan 'yong proteksiyong
kailangan ng ibang tao.
NEW BIGHORN IDEAS:
"ITO ANG MGA KAGANAPAN SA SILVER FALLS"
Dahil kailangan natin ng topic sa "Ito
ang Kaganapan sa Silver Falls" section,
naisip kong ilagay dito
'yong town hall last week.
Hindi lahat excited
na gawing tourist spot ang Silver Falls.
Ewan ko lang.
Magkakainteres ba
ang high school students sa rantso namin?
Malaking project 'yon
na makakaapekto sa mga tagarito.
Okay, 'yong pop-up coverage na lang
ang pag-usapan natin.
Siyempre si Zach sa photography.
Sa 'yo ang credits ng article
pero dahil ikaw din ang DJ,
na sobrang naa-appreciate
ng Student Council,
tutulungan kitang mangolekta ng opinions,
quotes, at iba pa tungkol sa main issue.
Ang pagtapyas sa pondo.
Okay.
Itatanong ko rin kay Mr. Duffy
'yong new uniform ng banda
na pinangako nila pero naudlot
at si Ms. Hampton tungkol sa pag-atras
niya sa math Olympiad dahil sa pamasahe.
Basta okay ang school sports,
wala silang pakialam, eh 'no?
Sinabi mo pa.
Di pwedeng puro positive ang isulat.
Maging totoo tayo.
Don't hold back
I want to break free
'Cause it's singing through your body
And I'm carried by the sound
Kilala mo rin ang Perfume Genius?
Well, mas sikat sila kesa sa Trash Dolls.
Ano'ng banda 'yon?
-Well…
-Solo artist lang si Perfume Genius.
Banda naman ang Trash Dolls.
Nakita mo, Zach,
sa kanya talaga ako natututo about music.
You're welcome.
Magri-refill ako. Gusto n'yo ba?
-Ayoko.
-Ayoko, thanks.
Parang may nagkaka-crush sa 'yo, ah?
Wala, 'no.
Pareho lang kami trip na music…
Saka kahit crush niya man ako,
masaya akong taken na 'ko.
Dapat lang.
Alex!
Muntik na kitang matamaan.
Gumagaling ka na diyan, ah.
Kung di kita kilala,
aakalain kong sa rantso ka lumaki.
Okay, well,
enjoy sa ride.
Salamat.
Sige.
Enjoy sa ride?
Ano'ng nangyari sa 'yo?
Naglinis kasi ako.
Gusto mo ng kape?
Oo, kailangang-kailangan ko niyan.
Nga pala, may kakaiba ka bang
napapansin kay Danny?
Pano'ng kakaiba?
Di ko sure, eh.
May kakaiba bang nangyari no'ng summer?
Kung nag-aalala ka,
ba't di mo siya tanungin?
Ewan ko ba. Akala ko lang siguro 'yon.
Relax…
May dayami ka kasi sa buhok.
Natanggal ko na.
-Hi, Jackie.
-Hi.
Uy, balita?
Ayos lang.
Balita ko, di okay ang practice n'yo?
Mas malala pa.
Gusto mo ba 'yong pag-usapan?
Akala ko tutulungan ako ni Dylan.
Pero kinukontra niya ako palagi.
O baka pulpol na coach lang talaga ako.
Di ka pulpol na coach. Okay?
Ginawa kang assistant coach ni Allen
dahil likas kang leader.
Maalam ka pagdating sa game.
Bago ka pa lang,
so di ka nila agad irerespeto.
Mahirap makuha ang respeto nila
at magpaka-leader
kung mismong starting quarterback
di ako sinusunod.
-Ayokong pumalpak dito.
-Well, magpakatotoo ka lang.
Magtiwala ka sa instincts mo.
Di ka papalpak.
Okay, team. Ready na ba tayo?
Sa totoo lang, hindi pa.
Di 'yon nakakatulong, Olivia.
Nagsasabi lang ako ng totoo.
Vintage ang sinabi natin
sa mga tao, hindi basura.
May dalawang kahon pa 'ko sa kotse.
Huhulaan ko.
Galing 'yon sa church lost and found, 'no?
Patawa ka, eh 'no? Mga pinaglumaan 'yon
ni Katherine na pinadala ni Jackie.
Teka, asan nga ba si Jackie?
Hi. Nagsama ako ng backup.
Ang gaganda nito!
Imposibleng sa mama ni Cole 'yan.
Actually, mama ko ang nag-design nito.
Jackie, di ako makapaniwalang
ibebenta mo 'yan.
Hi, babe.
Kahapon pa di gumagalaw 'yong bulldozer,
pwede ka nang huminto sa pagbabantay.
Baka hinihintay lang nila akong sumuko?
Saan ka papunta?
Pupunta ako sa clinic
tapos magkikita kami ni Lori mamaya.
-Ayos.
-Baka dumaan din ako sa pop-up.
Iche-check ko kung okay lang si Jackie.
Bakit naman hindi?
Napagdesisyunan niya nang ibenta
'yong mga dress ni Angelica.
Well, mabuti 'yon, di ba?
Siguro.
-O baka hindi rin. Di ko sure.
-Malalaman natin.
-Hi, Ma.
-Hi, anak.
Kumusta?
Ayos lang po. Pa?
-William.
-Aayain sana kitang mag-fly-fishing.
Ngayon.
Di pwede. May parating akong dayami,
at o-order pa 'ko ng grains.
Alam naming sasabihin mo 'yan,
so si Lee na ang bahala sa dayami,
at si Danny ang o-order ng grains.
Kailangan mo ng day off.
Pareho kayo.
Sige na.
Well, bakit hindi? Sige.
Ayos.
Walang mangyayari sa rantso.
ILALAAN SA FALL FORMAL ANG KIKITAIN DITO!
Kiley!
Bumili ka ng dress para sa dance.
Bawal sa religion ko ang school dance,
saka may work ako.
Duty calls.
Okay, eto na.
Okay lang ba kayo?
Oo. Salamat sa pagsuporta
sa FSH Student Council.
Jackie, alam kong di mo hinihingi
at kailangan ang opinion ko
pero sasabihin ko pa rin 'to, okay?
Ang strong mo
dahil dinonate mo 'yong mga dress.
Bakit? Materyal lang naman 'yon.
Uy, kailangan mo ba ng tulong?
Kaya ko 'to.
Bakit ba talaga tayo nandito?
Di ka mahilig mag-fly-fishing.
Sang-ayon ka ba talaga
sa guest ranch project?
Kasi lately di tayo nagkakasundo, Pa.
No'ng una sa town hall, tapos sa shed…
Sang-ayon ako, promise.
Kaya lang…
Ayokong dumating 'yong araw
na di ko na makilala ang backyard ko.
Akala mo ba gusto ko 'yon?
Di ikaw ang inaalala ko.
Makinig ka, natutuwa ako kay Richard.
Tito siya ni Jackie,
pero di ibig sabihin
pinagkakatiwalaan ko siya sa rantso natin.
Sa 'kin ka magtiwala.
May tiwala ako sa 'yo.
Sorry kung di ko 'yon naiparamdam sa 'yo.
Salamat sa sinabi mo.
Okay.
Ano ba'ng mali dito sa ginagawa ko?
Well, una…
lahat mali, Will.
Okay, pisilin mo 'yong line.
'Yon ang una mong gawin.
-Okay. Sige.
-Kontrolin mo 'yong line.
Alam ko ang ginagawa mo.
Kinukunan ko 'tong pop-up
para sa newspaper.
Di lang 'yon ang ginagawa mo.
Dinu-document ko 'tong event
as a good journalist.
Cole!
Ano'ng masasabi mo?
Maganda.
Asan ka kagabi?
-Anong meron kagabi?
-Ininvite ni Dylan ang buong team, ah?
Wag kang mag-alala,
walang mahalagang nangyari.
Sige.
Uy! Ang astig nito, di ba?
Nakausap ni Skylar si Mato,
at masaya siya sa sales niya.
Mukhang nag-succeed tayo.
Naku.
Hoy! Ano ba'ng problema mo?
-Relax.
-Wag mo 'kong ma-relax-relax, Ruby.
Ano ba, Jackie? Di naman 'to mahalaga.
Kung kailangan niyan slit,
sana nilagyan 'yan ng slit.
Kung sobrang halaga pala nito sa 'yo,
sana di mo na 'to dinala dito.
Wag kayong ganyan sa harap
ng inaasahan nating magpopondo sa dance.
Ruby, hubarin mo nga 'yan!
Pag sinira mo, bayaran mo.
Nathan, magpatugtog ka.
-Jackie…
-Lalabas muna ako.
Cole, hayaan mo muna siya.
Kailangan niya ng space.
Jackie?
Jackie.
Okay ka lang?
Nagpapalamig lang ako.
Nakaka-overwhelm ba sa loob?
Oo.
Pinunit ng kasamahan namin
'yong dress ni Mama.
-Pumunit siya ng Angelica Howard original?
-Gusto niya raw ng slit.
Okay.
Ano'ng pangalan niya?
Papasok ako sa loob
para hubarin 'yon sa kanya
tapos tatahiin ko 'yon sa bahay.
Ayos lang.
Di ko lang inaasahang
di pala 'yon madaling i-let go.
Gusto mo na ba bang umuwi?
Magiging okay din ako.
Kailangan ko lang huminga.
Eh, yakap?
Oo.
Okay, siya si Wylder Holt.
Isa siya sa mahuhusay
na bronc rider under 25 years old
at siya ang pakay natin.
Manood kang mabuti.
-Ang score ko sa kanya, 80 out of 100.
-Ang strict mag-judge.
Hi, Wylder.
-Tagal nating di nagkita.
-Blake Hartford.
Ang tagal na nga. Sino 'tong kasama mo?
Wylder Holt, siya si Alex Walter.
Adrenaline rush ang habol nitong si Alex.
Kung may tao mang
kaya kang ihanda, si Blake 'yon.
-Nasa lahi nila ang bronc riding.
-Lalaking anak pa rin ang gusto ni Papa.
Mas matapang ka pa
kesa sa mga lalaking kasamahan ko.
Gusto ko pa sanang makipagkuwentuhan
pero dapat nasa Vegas na kami bukas.
Bumisita ka ulit dito.
Sana balang araw
magkita tayo sa arena, Alex Walter.
Oh, di ba? Alam ko ang ginagawa ko.
Oo na.
Kaya alam ko rin kung ano'ng pumipigil
para tuluyang mag-succeed si Wylder.
Ano'ng hula mo?
-Kinokontra niya ang ride imbes na sundan.
-Bingo.
Hindi porke di nalalaglag, cowboy na.
Mahalaga ang connection,
gaya ng ginagawa mo kay Murphy.
Pag nagawa mo 'to ng tama,
mahihigitan mo siya,
at di kabaligtaran.
Pero kailangan mo nang umuwi.
O baka pwedeng di muna tayo umuwi?
Maaga pa ang training mo, di ba?
Ang balita ko, strict ang coach mo.
Wala akong di kinakaya.
Okay.
Ikaw ang mauna.
Alex Walter.
Uy, Will.
Gawin ulit natin 'to, okay?
Oo, ayos 'yon.
Pero next time,
wag naman 'yong ayaw mong gawin.
Di ko na maalala 'yong dating puwesto
ng silo, so sana pwede na 'to.
Papa,
etong rantso, 'yong history nito,
mahalaga rin sa 'kin 'yon.
Gusto kong maging maayos 'to
dahil nagki-care ako.
Minsan sa maling bagay,
pero sisikapin kong magbago.
Pareho tayong magbabago.
HIGIT SA INAASAHAN ANG KINAHINATNAN
NG VINTAGE POP-UP FUNDRAISER
ZACH
SANA MAY MAGUSTUHAN KA DITO
-Hi.
Di ko napansing dumating ka na.
Dumiretso ako dito
para makapagsulat na ng article.
Ayos 'yan.
-So kumusta 'yong pop-up?
-Successful naman 'yong pop-up.
Maraming naibenta,
pati na 'yong mga dress ni Jackie.
Oh.
Nice photo.
Mukhang may nakapansin sa 'yo.
Cutie.
Ipakita natin sa guests ang history
habang nangangabayo sila,
ipakita din natin ang barn,
shed, cider cart,
at kung saan nakita
ni Amos Walter ang ginto.
'Yong family history natin,
gawin nating part no'ng business.
Will, gusto ko 'yan.
Pero pyrite 'yong nakita ni Amos Walter.
Walang dating pag sinabing, "Dito nakita
ni Amos Walter ang pekeng ginto."
Hay salamat!
-Hi!
-Akala ko naligaw na kayo, eh.
-Sorry. Kumain pa kasi kami.
-Mission accomplished.
May tao ba dito?
-Richard. Ano'ng ginagawa mo dito?
-Tungkol ba 'to kay Jackie?
Hindi.
-Di 'to madaling sabihin.
-Sabihin mo na.
Okay.
Palpak 'yong town hall n'yo,
at di na namin pwedeng hayaang
ma-delay pa ang construction.
Ayaw na naming mag-aksaya
ng panahon at pera.
Pa'no mo nalaman 'yong sa town hall?
Sinusubaybayan mo ba kami?
Tinawagan ko kasi siya.
So ano'ng resulta?
Dahil sa parte natin sa pizza sales,
at sales ng damit,
naabot natin ang goal
at may sobra pang $200.
Okay.
Aaminin ko,
may ilan kang good ideas. Minsan.
Pakisulat 'yan para maipa-frame ko.
'Yong tungkol kanina,
sorry kung pinagbuntunan kita.
Wag kang mag-sorry.
Seryoso ako sa sinabi ko. Strong ka
dahil dinonate mo 'yong mga dress.
Dahil diyan, derserve mo ng reward.
Akala ko…
Erin, tinabi mo talaga 'to para sa 'kin?
Kung may nakita akong gamit ng tatay ko,
di ko 'yon ile-let go.
Saka bagay sa 'yo 'yan.
May maisusuot ka ng dress
sa sinalba mong dance event.
Uy, Kiley.
Pumili na muna kayo.
Pauwi na 'ko. Baka gusto mong sumabay?
Minsan naghahatiran ang magkakaibigan.
Pwede ka namang umupo sa likod.
Magpapanggap akong driver
para komportable ka.
Okay.
May ganito ba kayo?
Ready na 'ko.
Muntik na 'kong umamin sa kanya kagabi,
pero kasi nanonood siya ng Rudy.
Nanonood lang siya…
Nanonood lang siya ng Rudy,
pag may bad practice siya.
-Oo.
-Alam ko.
Okay lang.
Di 'to okay.
Napipilitan tuloy tayo
na sa kabilang bayan pa magsine.
Well, gusto ko rin sanang makasama
sa dance ang boyfriend ko.
Boyfriend mo na 'ko?
Well,
oo.
Kung okay lang.
Congrats sa successful fundraiser,
New York.
-Okay ka lang?
-Bukas mo na 'yan itanong sa 'kin.
Bakit?
Pambihira ka, Danny.
Alam mo 'to?
Nagsalin ng Subtitle:
Lei Diane Dimaano
Downloaded From MoviesMod.Org